你怎么
就会把我给忘了呢
我倒要看看
你到底
是哪里受了伤
你干嘛
你
你刚刚说你头疼
你怎么在这儿
你昨晚喝醉了
所以
我就把你送回来了
怕你不舒服
就
就一直守着
你守了我一夜
没什么事
我就先走了
你
接着睡 接着睡
我昨天怎么又喝多了
昨天
有个什么宴会来着
好像说萧池要去京都
这么看来
我们只能遵旨回京了
目前
公主看似没问题
可她身边的女官却会武功
难道也一起回京
也没办法
若是不让她跟着
公主必然不悦
萧将军
要是你们有事要说
那我一会再来
无妨
寒医师有话说
尽管说
哦
那我先出去
不必了
你们聊
听说你要去京都
是
何日启程
三日后
那
那你生病了怎么办啊
军令
不得不从
但 这段时间经过你的调养
我好多了
可是我
如果治疗中断
再次复发的话会更加严重
时间不多了
管不了那么多了
我
寒医师
我走之后
你作何打算
你走了
我留在这城中有什么意义
我要回昌漠
好
我到时
让人给你准备诊金
多给你带些礼物
让你带回去
谁需要你的礼物啊
今晚 我最后一次为你施针
然后你回你的京都
我回我的昌漠
七年前
你们随我一同过来
我们背井离乡 远离亲人
将鲜血洒在这天狼关外
只因这天狼关
是我们靖澜最重要的地方
我们的身后 是我们的亲人
是靖澜万千百姓
所以
即便是战死
我们也绝不能退缩
将军说得对
我护送公主回京后
会尽快赶回来
这段时间
所有的事务
就由陆璃暂代
你们所有的事情都要向她禀报
听她安排
是
报
将军
公主病了
这昨日还好好的
怎么今日就病了
如何
看公主面色
似乎是吃坏了东西
吃坏了东西
或许公主远道而来
一路辛劳
加上水土不服 也是有可能的
那药试了吗
我已经给用药
但是效果不大
或许
配合金针治疗方能快速起效
那快施针吧
这
针灸的穴位啊
都是女子身上大穴
她贵为公主
又要和圣上和亲
我实在不好
看来
只能请她来了
这么快 就收拾好东西了
是啊
明天就要走了嘛
可以帮我个忙吗
施针晚上才到时辰
着什么急
是公主病了
明日便要启程
她身体现在这个样子
我怕路上出问题
看在你昨天照顾我的份上
我再帮你一次
多谢
寒医师
公主情况如何了
人是好多了
但也不是一次两次就能治好的
公主如今的状况
可能会影响进京的时日
明日怕是不能启程了
那没什么事 我就先走了
寒医师
稍等一下
通知下去
明日
按计划启程
我去准备一下
你为何 一定要去京都
我说过了 我要去救人
救谁
我二叔家的儿子
他叫寒墨
是我们寒家唯一的男丁
他现在就被关在京都的死牢里
他犯了什么罪
我不知道
很多年前我们就失散了
你收拾一下 明日启程
知道了
明天我就回昌漠
我是说
明日你和我们一起回京都
其实
只要再给我几天时间
我能把她治好的
我知道
所以 我说明日启程
这样
你就有理由跟我们一起去京都了
寒医师
你是坐车 还是骑马
骑马
好
我给你备了车
寒医师要是累的话
可以上去歇息
萧将军想的周到
这一路
公主就拜托你了
放心
陆璃
天狼关
就交给你了
一定要守住天狼关
我陆璃
一定誓死守住天狼关
好 好 好
这么好的日子
能够请到张大人 王大人光临寒舍
真是蓬荜生辉啊
来 二位大人干一杯
来 来 来
李大人
你我三人都是先帝
给圣上留下的重臣
你不必如此客气
这不看不知道啊
李大人的花园
比那圣上的后宫还要气派
不光是院子中的花草娇艳
这台上的花可诱人呐
还是张大人有眼光啊
这些女子
那都是我从昌漠
重金买下来的舞姬
个顶个身怀绝技 价值千金
尤其是这领舞的伊娜
更是倾国倾城 身价万金
这异乡女子这舞跳的
别有一番风味啊
这些异国的女子
原来我是给圣上准备的
怎奈圣上年幼
我怕他玩物丧志 耽误国事
但是呢
这等美好 岂能错过呀
所以呢
我是想
能把这几个女子献给张大人
王大人
还请二位大人千万不要推辞
好 好 好
来 来 来
再饮一杯 再饮一杯
这李大人
不愧是我们之中最年轻的
还是比我们有远见呐
是 是
那张大人
看上了哪位舞姬啊
好物不在多 而在于精
人贵在廉 而不能贪
明白
等一下
我就把这领舞的伊娜
给您送到府上去
好
其余的舞姬
送到王大人的府上
好 好 好
这我就不吃了
我唯二位大人马首是瞻
还请二位大人 多多提点啊
我也是
我和李大人
还希望张大人
往后多多提点
好
有劳啦
今逢佳节 美人相伴
我们共饮此杯
来
来 来 来
共饮此杯 共饮此杯
怎么
你不太舒服吗
没有
就是很久
没有骑过这么长时间的马了
那你要不要上马车歇歇
不用
你能骑马我也能
好
驾
将军
费大人
周围我们已经仔细探查过了
后院有辆马车里面也没人
其他 并无可疑之处
好
那你先去把公主安顿好
是
走
这叫仔细探查过
诸位请坐
请坐
你怎么在这儿
萧池哥哥护送公主去京都
一路长途跋涉 辛苦异常
怎么能连晚上
都睡不了个好觉呀
所以啊
我就提前把这客栈都安排好了
好让萧池哥哥跟费大人
路上歇歇脚
唐老板有心了
客气 客气
房间呢 也都准备好了
一会大家吃过饭
就可以早早休息了
那 我就不打扰大家了
我去后厨
把那些好吃的端来
看来有个喜欢你的唐老板
还是挺有好处的嘛
那
麻烦寒医师一会吃完之后
记得 给公主治病
知道了
给你看了给公主看
给公主看了给你看
之前我用银针试过
您是中了毒的
虽然不知道下毒之人是谁
但也就此机缘
我才能去京都
你
为何要去京都
去救我失散多年的弟弟
这世间的事情说起来也有意思
我们这么多年没见
不知道再次见面的时候
他还认不认识我
也许
就算记得
他也不愿意相认吧
您说的话我听不懂
不过还是感谢寒医师
今天为公主医治
不必了
给公主治病
萧将军会给我更多的诊费
再说
免费给人治病的事情
以前又不是没干过
好了
公主感觉如何
好多了
多谢寒医师
再施针几次
体内的毒素应该就会清理干净了
寒医师医术精良
又尽心尽力
如果你在我父王帐中
我一定每天求他让你为我把脉
那公主岂不是每天都要遭罪了
放心吧
公主这样人美心善
就算到了京都
只要您需要我
随时让金惜来找我
谢谢寒医师
听到寒医师这么说
我就放心多了
那
公主您休息吧
我治好了你们公主
你打算怎么谢我
你说过
萧将军会重谢你的
不过
这一路还是要劳烦寒医师您了
这些钱
够多少年的诊费啊
寒医师
你今晚
手似乎有点重啊
我哪次手下的都不重啊
是萧将军 怕疼吧
我怎么会怕疼
没有更好
今天开始
施针之后还要推拿
可能会更疼
将军得挺住了
推拿
怎么推拿
就是用这双手在将军的身上
进行不同力道的
按压
提拨
揉搓
摩擦
你的手
要在我身上
对啊
直接用手在你的身上 推拿
这
怎么
你怕我害你啊
我不是这个意思
只是
我从未让女子
碰过我的身体
那我之前都是在木头人偶上
找穴位图的时候才练过
在人身上我也是第一次
你第一次 我第一次
我都不害羞
你有什么好害羞的
我只 萧池哥哥
唐姑娘
她怎么会来
那我哪知道
等她来了你亲自问呗
她那么爱你
把大家安排的这么好
那人家想见你
你不得赶紧去看看
人家有什么事情啊
那 也得等我衣服穿好了才能说吧
呦
萧将军这是害羞啦
没事儿
一回生两回熟
这第一次害羞呢
下次就没事了
萧池哥哥
唐姑娘 稍等
进来吧
有事吗
哎呀
寒医师也在啊
我在给你爱慕的萧池哥哥治病呢
嗯
辛苦寒医师了
萧池哥哥
我特意给你熬了参汤
多谢唐姑娘
你先放那吧
那就有劳寒医师
帮我看着萧池哥哥
把这碗参汤喝下去
这参汤是不错
不过可惜啊
你的萧池哥哥现在只能食补
不能药补
我今天也累了
给我补补
这火候差了一点儿
下次熬久一点儿
你喝着我的汤还挑三拣四
没事的话
唐姑娘就请
你要是治不好萧池哥哥
小心我偷偷给你下泻药
走啦
那
我们还推拿吗
当然了
我在想
要不
就隔着衣服吧
当然不行
隔着衣服
无法找到穴位的精准位置
也没法控制我的力道
我 我是觉得
别磨磨蹭蹭的
趴那儿
将军 又要受罪了
累死我了
看来这木人练习的力度
还是掌握不好
昨夜不知谁在外头鬼哭狼嚎的
害我整宿睡不着觉
你这脸色看着倒是挺好
昨夜睡好了
我昨天睡得挺好的
没听到什么鬼哭狼嚎啊
二哥听错了吧
唐老板
是来送萧将军的吗
是呀
来送萧池哥哥
也来送费争大人你呀
那咱们就下次再见了
看来这后头的客栈是不愁喽
这马车在哪啊
腰酸背痛
那今日 你坐马车吧
不了
我还是骑马吧
公主
我们启程吧
走吧
明月
我们就能抵达京都了
照这个速度
明天就可以到达京都了
一想到要见到刘楚
我心里有点说不上来的感觉
对了
这一路上
我看费大人看你的眼神有点怪怪的
你们俩之前是认识吗
怎么可能
他是 靖澜的官员
从小一定生活在靖澜
况且
这么多年我也
没出过昌漠
怎么会跟他认识呢
反正我觉得他有点怪怪的
您就别瞎想了
我扶您早点休息吧
寒医师
今晚
不是不需要给公主医治吗
我是来找你的
找我
明日就要到京都了
这次分开
应该很难再见面了
我想听你说句实话
什么实话
你到底是不是我认识的那个金惜
天下同名同姓之人很多
我肯定不是寒医师认识的那个人
毕竟
我五岁就在公主帐中服侍了
您认错人了
好
那就当我白费了一番心意
寒医师
多谢了
女官大人
深夜喊费某来此
是有什么事要交代吗
见令牌
如见漠王本人
你认出我了